Описание изменений в проекте «Новости Сегодня»
1. Скрытие и загрузка новостей
При загрузке страницы отображаются только первые 6 новостей, остальные скрыты. При нажатии на кнопку "Показать ещё" раскрываются следующие новости. Кнопка исчезает, когда все новости загружены.

2. Подсветка заголовков
При наведении на карточки новостей заголовки подсвечиваются синим цветом, улучшая визуальное взаимодействие.

3. Интерактивность и анимации
Добавлены плавные анимации при открытии новостей, а также при наведении на карточки для улучшения пользовательского опыта.

4. Подключение jQuery и скриптов
Библиотека jQuery и основной скрипт подключены в конце страницы, что гарантирует правильную работу всех скриптов.

5. Результат изменений
Страница стала более динамичной и удобной для пользователя: новости загружаются постепенно, есть плавные анимации, а взаимодействие с заголовками стало более выразительным.